При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В названии "Основныые Интрументы" допущены ошибки:
	- "Основнные" - лишняя буква "Ы" (Основные)
	- "Интрументы" - пропущена буква "С" (Инструменты)
3. В подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" в слове 
	"Тетирование" пропущена буква "С" (Тестирование)
4. На кнопке "Командная строка Windos" не корректно написано название "Windos", 
	отсутствует буква "W" (Windows)

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды DIR - заменено на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неверное описание команды CD - изменено на "Переход в другую директорию"
3. Неверное описание команды DATE - заменено на "текущую дату"
4. Неверное описание команды TIME - заменено на "системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды mv - заменено на "расфшифровывается как"Move", что 
	переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, 
	переименовать или удалить файл/"
2. Отредактировано описание команды mv:
	- расфшифровывается - лишняя буква "Ф" (расшифровывается)
	- как"Move" - добавлен пробел перед ковычками (как "Move")
	- после файл/" - удален слеш
	- добавлена точка в конце описания

Файл git.html
1. Все перечисленные пункты на данной странице не относятся к GIT
2. Внесены пункты с командами по работе с Git
3. Исправлена ссылка "Вернуться на главную" с <a href="mac.html"> на <a href="../index.html">
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
